문제1] 사용자로부터 1부터 100 사이의 숫자를 입력받아, 그 숫자가 50일 경우에만 반복문을 종료하는 프로그램을 작성하시오
- 사용자 입력은 무한루프 처리한다. while(true)
- 종료되는 조건을 break로 처리한다
* 화면출력
1부터 100 사이의 숫자를 입력하세요: 2
다시 입력하세요.
1부터 100 사이의 숫자를 입력하세요: 50
50을 입력했습니다. 프로그램을 종료합니다.

문제2] 1부터 시작하여, 사용자가 입력한 숫자까지의 합을 계산하는 프로그램입니다. 다만, 사용자가 0을 입력하면 프로그램이 종료됩니다
- 사용자 입력은 무한루프 처리한다. while(true)
- 종료되는 조건을 break로 처리한다
* 화면출력
숫자를 입력하세요 (0을 입력하면 종료됩니다.): 1
숫자를 입력하세요 (0을 입력하면 종료됩니다.): 2
숫자를 입력하세요 (0을 입력하면 종료됩니다.): 3
숫자를 입력하세요 (0을 입력하면 종료됩니다.): 4
숫자를 입력하세요 (0을 입력하면 종료됩니다.): 5
숫자를 입력하세요 (0을 입력하면 종료됩니다.): 0
프로그램을 종료합니다.
입력한 숫자의 합은 15입니다.

문제3] 이 예제에서는 1부터 100까지의 숫자 중에서 3의 배수인 숫자를 제외한 숫자들의 합을 계산하는 프로그램입니다.
- 3의 배수인 숫자를 제외한 조건을 continue로 처리할것
* 화면출력
1부터 100까지의 숫자 중에서 3의 배수를 제외한 숫자들의 합은 3367입니다.